mbg_04813	mbg	Ratusan Siswa Keracunan, Distribusi MBG di Tegalombo Pacitan Dihentikan
mbg_04814	mbg	gilaa sekolahnya adeeku keracunan mbg
mbg_04815	mbg	ngucapin puasa ngucapin lebaran ngucapin bela sungkawa gugurnya TNI krna ISRAEL ngucapin MAAF ke ribuan anak yg keracunan MBG Ngucapin HBD Ayankkk gercep
mbg_04816	mbg	banyak berita soal MBG ( keracunan,penularan hepatitis dan virus ) terus kenapa orgtuanya masih mau anaknya menikmati MBG?! ,semua itu balik lagi kepada orangtua dan pihak sekolah utk menolak, kalau anaknya keracunan ya nikmati saja jgn mengeluh.
mbg_04817	mbg	Statistik memukau, tapi realita memilukan. Hingga April 2026, tercatat 33.626 orang jadi korban keracunan MBG! Di Ketapang (340 orang) hingga Jakarta (135 orang). Angka ini bukan sekadar statistik, ini nyawa anak bangsa
mbg_04819	mbg	CC anak paud nih keracunan MBG, lanjut terus yuk masih sedikit kok .
mbg_04820	mbg	Kemana nurani pemimpin Negara ini yang menampilkan kebahagiaan penuh kemewahan di Paris saat rakyatnya banyak yang hidup susah.. Bahkan dikasih MBG pun banyak yang keracunan.. Mati Nurani Pemimpin Negeri Ini gara-gara nafsu duniawi..
mbg_04821	mbg	kirain ada yg baru lagi keracunan mbg soalnya ngga sekali dua kali kas.........
mbg_04822	mbg	Saya ingin menonjok mulutnya, kemarin sekolah didekat saya ada yg keracunan..ambulan wira-wiri.. Iblis yg diserahi pegang mbg, jadinya kacau balau..dan dia anteng aja seakan tak ada yg gawat serius..anjjrrtt..
mbg_04823	mbg	Boomers bodoh, anaklu noh keracunan mbg
mbg_04824	mbg	Puluhan Siswa MTs di Kota Cilegon Diduga Keracunan MBG Usai Makan Mie Ayam 37 Dirawat di Puskesmas
mbg_04825	mbg	Kepala BGN Tegas memastikan dapur dievaluasi total untuk mencegah ulang Dugaan Keracunan MBG.
mbg_04826	mbg	Kepala BGN bersikap tegas atas dugaan keracunan dan pengadaan barang program MBG
mbg_04827	mbg	Ayo tingkatkan keamanan: berhenti distribusi, uji sampel! Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04828	mbg	Kepala BGN Tegas ambil langkah cepat terkait Dugaan Keracunan MBG, sekaligus memperketat sistem Pengadaan Barang MBG demi keamanan bersama.
mbg_04829	mbg	Ceritakan apa yang paling penting kamu cari di keamanan dapur? Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04830	mbg	Pemerintah tidak hanya mengevaluasi, tetapi juga menindak tegas dapur yang tidak memenuhi standar dalam program Makan Bergizi Gratis Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04831	mbg	Apa pendapatmu tentang keselamatan distribusi? Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04832	mbg	smenjak ada mbg, semua org jd keracunan naskun, nasduk, rames, dll pinggir jalan dari dulu gapernah bkin org keracunan, murah skrng udh ada superindo bkin mbs dgn harga yg sama, sehat tuh, bersih, murah ketauan kan dimana ladang korupnya
mbg_04833	mbg	Dugaan Keracunan MBG tidak bisa didiamkan, pemerintah akan mengambil langkah nyata dengan menghentikan distribusi, uji sampel dan mengevaluasi dapur.
mbg_04834	mbg	BGN Tegas Tindak Dugaan Keracunan MBG, Perketat Pengadaan Demi Kualitas & Keamanan
mbg_04835	mbg	Dugaan keracunan mBG tak didiamkan, Pemerintah hentikan distribusi, uji simple, dan evaluasi dapur. Pengadaan Barang MBG, Dugaan Keracunan MBG
mbg_04836	mbg	yang keracunan MBG
mbg_04837	mbg	Sebenarnya bukan tidak menyukai wowo sbg presiden, tapi dia sering abaikan jeritan2 rakyat spt keracunan mbg dianggap masalah biasa, lapangan kerja makin sulit dia anggap tidak penting, krn dia pekerja publik buat rakyat, pasti dituntut bertanggung jawab setiap kelakuannya.
mbg_04838	mbg	adanya Dugaan Keracunan MBG yang menimpa siswa, Pemerintah langsung mengjentikan distribusi dan lakukan uji sampel serta evaluasi dapur tersebut
mbg_04839	mbg	BGN targetkan Sertifikasi Sanitasi selutuh SPPG Agustus 2026 Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04840	mbg	Kepala BGN Tegas Dugaan Keracunan MBG Pengadaan Barang MBG
mbg_04841	mbg	Ojo sampai arek2 keracunan, Lik MBG harusnya diganti MBHP: makanan bergizi hasil pajak
mbg_04842	mbg	Seandainya saya msh punya anak usia sekolah, mending dibawain bekel dr rmh. Prinsip higienitas makanan itu jelas, lbh sedikit masak lbh aman. _______ Keracunan MBG Anambas: Ratusan Siswa SMP Alami Mual dan Muntah | Fokus
mbg_04843	mbg	Cuma masak mie ayam doang bisa keracunan. Emang proyek kontol ini MBG.
mbg_04844	mbg	MBG walaupun niatnya baik tapi resiko terlalu besar mudah disabotase kalo hubungan dengan karyawannya atau rekrutmen pegawainya tanpa ikatan rasa kemanusiaan bisa terjadi sabotase aplgi berkaitan dengan politik itu sangat mungkin terjdi dan tidak akan berhenti kejadian keracunan
mbg_04845	mbg	kok kayaknya tiap hari ada saja berita keracunan MBG
mbg_04846	mbg	Walopun anak² seIndonesia keracunan mbg ga ngaruh MBG terus berjalan sampe kiamat itu kata siwowok
mbg_04847	mbg	gelap mata, MBG sekarang dijadikan aset utama untuk cari omset dibanding nilai gizi makanya cuma terpaku oleh angka, entah itu angka profit atau angka keracunan. kalau sejak awal ada kasus keracunan segelintir aja langsung ditindak, ga akan sejauh ini korbannya entah mau nunggu
mbg_04848	mbg	Tiap hari disuguhi berita tentang keracunan MBG, tapi dari pihak yg berwenang pada diam aja. BANGSAT JUGA LAH KALIAN SEMUA
mbg_04849	mbg	Udah mah ke sekolah aksesnya susah, sampe sekolah keracunan MBG...
mbg_04850	mbg	mantap tim surveilans Dinkes tangani santri gejala keracunan MBG. kondisi aman
mbg_04851	mbg	Sebanyak 63 balita dan ibu menyusui alami gejala keracunan usai menyantap MBG yang dibagikan melalui posyandu di dua desa di Kecamatan Leles, Kab. Cianjur, Jabar. Kkeracunan tersebut terjadi dalam beberapa hari terakhir, yakni mulai Rabu (15/4) hingga Jumat (17/4).
mbg_04852	mbg	Makin banyak yang keracunan tapi mbg tetap jalan,racun berkedok gizi
mbg_04853	mbg	Ntar baru nyadar ketika anaknya keracunan mbg
mbg_04854	mbg	Dia nyobain mbg bisa langsung keracunan keknya
mbg_04855	mbg	Di Demak, Ratusan Orang Diduga Keracunan MBG
mbg_04856	mbg	Apakah presiden yg punya program ehh proyek fantastis ini masih berpesta? Tiap hari banyak yg keracunan MBG, kemana beliau yak??
mbg_04857	mbg	Kemarin pas Dedek keracunan MBG, Abang yang bawa ke puskesmas lho.
mbg_04858	mbg	NEGRI TANPA EMPATY. Sudah ribuan anak jadi korban keracunan MBG mereka tak perduli, MBG tetap dilanjutkan, tak ada seorangpun pejabat BGN dan SPPG diproses secara hukum. MIRIS
mbg_04859	mbg	Baru baca berita yg ini… trs ternyata kmrn ada berita keracunan mbg lg di cilegon, tapi beda sekolah dan kecamatan (di sd, kejadian tgl 20 april). Udah gila
mbg_04860	mbg	Pelaksanaan Program Makan Bergizi Gratis di Kabupaten Bekasi, sudah menjangkau 548.248 penerima manfaat, yang terdiri dari anak-anak sekolah, balita, ibu hamil dan menyusui. Yang menjadi hal positifnya di Kabupaten Bekasi bisa terwujud nol keracunan dalam pelaksanaan program MBG.
mbg_04861	mbg	Program Makan Bergizi Gratis (MBG) di Bekasi sukses jangkau 548.248 penerima, mulai dari pelajar PAUD-SMP, ibu hamil, menyusui, hingga balita. Catatan gemilang: nol kasus keracunan makanan! Bukti komitmen kuat untuk generasi sehat dan cerdas.
mbg_04862	mbg	Proyek nggak jelas cuman bancakan duit saja, dapurnya ga higienis banyak keracunan, menunya juga ajaib tidak sesuai anggaran. Sudah banyak bukti dan kejadian tapi Presiden tetap bungkam. Memang MBG harus distop. Evaluasi total dan usut korupsinya
mbg_04863	mbg	Badan Gizi Nasional (BGN) melakukan gerak cepat dalam pengamanan pangan, khususnya dalam pelaksanaan program Makan Bergizi Gratis (MBG), untuk memastikan standar higienitas dan mencegah insiden keracunan atau kontaminasi.
mbg_04864	mbg	Hasil polling 82,47 % publik ingin Kepala BGN diganti? Lebih dari itu, nyaris semua org tua murid yg keracunan minta MBG dibubarkan. Ya DIBUBARKAN.MBG hanya jadi tai WC. Tai kan tdk bisa diaudit.
mbg_04865	mbg	Klo MBG dihentikan, maka Mr B ini juga semua pengekornya pasti berhenti semua. Asyiiiiikkkkk!!! Alihkan dana MBG demi rakyat keseluruhan bukan hanya untuk memperkaya pejabat, aparat, kroni pendukung penguasa & keluarganya. Anak bergizi? NO!! Anak keracunan!!!
mbg_04866	mbg	Label Waktu Konsumsi MBG, Upaya Cegah Keracunan Makanan Siswa
mbg_04868	mbg	Alergi itu biasanya ga semua mengalami hal yg sama bareng2.. Kalo berjamaah pd saat yg sama, itu namanya keracunan!! Siswa SDN 7 Kambutta toa Kec Rumbia Kab Jeneponto, duduga keracunan stlh menyantap makanan MBG. Korban keracunan dibawa ke puskesmas Tompobulu kecamatan
mbg_04869	mbg	Pak rupiah melemah jadi 17rb di masa pemerintahan bapak, program bapak MBG (Makan Bergizi Gratis) malah bikin banyak siswa keracunan, tapi malah menggemukkan Pengurus BGN (Badan Gizi Nasional) nya, ada aja yang dibeli dari motor, kaos kaki 100rb, sampai mau ngadain rumah...
mbg_04870	mbg	Astaga .. banyak yg keracunan di anggap wajar Yg mengkritik mbg di bilang menyerang ..
mbg_04871	mbg	Sebelum ada MBG jarang ada kasus keracunan... jelas pelaksanaan MBG ini sarat masalah...
mbg_04872	mbg	Sebenar nya MBG ini udah pantas jadi bencana Nasional, tiap hari ada aja yg keracunan
mbg_04873	mbg	Si botak ngomongnya ngaco... Kok menyalahkan petani.. Semoga si botak keracunan MBG sampai akut..
mbg_04874	mbg	Ga heran dong kalo MBG selama ini ambil untung banyak , tp setidaknya makanan yg di superindo lebiu baik dan tidak ada yg KERACUNAN. emang sih syarat utama jadi buzer itu kan harus tolol jadi ya bgtu deh
mbg_04875	mbg	MBG makan bergizi gratis untuk anak.. tapi yg sampai ke perut anak sampah bikin keracunan..
mbg_04876	mbg	Sebelum diserahkan itu MBG, harusnya dicek dulu sdh berlendir & bau ato tdk, spt MBG di jateng tempo hari, setelah di cek ternyata sdh berlendir & bau,mk-nya DITOLAK drpd terjadi malapetaka keracunan
mbg_04877	mbg	"tapi makanannya.." kek mbg sehat dan ada gizinya aja malah banyak yang keracunan juga kan daripada dagangan pinggir jalan
mbg_04878	mbg	Sepupu gw yg msih SMP ternyata pernah keracunan mbg, untung gak sampai harus ke RS. Ternyata bbrpa sekolah domisili dia jg pernah ada kasusnya jg. Kasus mbg tuh ada yg masuk berita, ada yg gk. Jadi, data kasus keracunan mbg tuh beberapa % aja, sisanya banyak yg gak diberitakan
mbg_04879	mbg	padahal jajan di pkl aja gapernah tuh ampe keracunan, kok bisa ya makan mbg keracunan wkkwwkwkw
mbg_04880	mbg	Goblok, prodi pendidikan gencar gencar bgt tuh mau ditutup meanwhile dapur mbg yg udah buat banyak anak keracunan ga ada tuh satupun yg ditutup
mbg_04881	mbg	gw cuma membandingkan usut kasus keracunan sapu sapu sama keracunan MBG, berdasarkan pertanyaan paling atas. “hukum apa yg mereka langgar?” kalo karena racun, ya MBG juga banyak kasus keracunan. tidak lanjut hukum nya apa?
mbg_04882	mbg	Kalaupun hasil labnya membuktikan meninggal karna keracunan paling kasusnya mentok sampai SPPG, nggak akan menghentikan program MBG. atau paling buruk hasil labnya dimanipulasi.
mbg_04883	mbg	di web skdr surveilans udh ada dong form keracunan MBG
mbg_04884	mbg	Hok cuh, bilang jajan ngg sehat tapi kasus keracunan mbg lebih banyak
mbg_04885	mbg	Mereka meninggal bukan karena mbg, tapi keracunan makanan. Dan mereka sudah tanda tangan persetujuan apapun yg terjadi bukan salah mereka. Yg salah ya yg makan makanan beracun. Prabowo senang, gibran bahagia, bunted semakin berkuasa.
mbg_04886	mbg	Sdh Setahun MBG Apakah Anak2 Sekolah Tambah Gemuk Bergizi Atau Cuma Keracunan Hingga Kini Terus Terjadi ?
mbg_04887	mbg	Kang palak harusnya digituin,untuk polisi diem aja,pura2 gak tau aja kayak kalo ada kasus keracunan MBG.
mbg_04888	mbg	Pemerintah mengevaluasi program MBG dengan menjatuhkan sanksi sementara pada 1.789 dapur akibat masalah higienitas dan kasus keracunan. Jumlah ini menurun dari sebelumnya 3.000, sebagai upaya mendorong perbaikan kualitas layanan. Baca selengkapnya: ~RK
mbg_04889	mbg	Ada 63 orang yg keracunan massal sesudah mengonsumsi MBG, termasuk mendiang...
mbg_04890	mbg	Dan Hingga Detik ini Kasus Ribuan Anak yang terus berlanjut,Hingga ada Nyawa Hilang,Satupun tidak ada tersangkanya,Rakyat diam,parlemen diam,aktivis Akedimisi juga diam,orang tua anak keracunan disuruh bayar pajak untuk biaya MBG lalu anak pembayar Pajak Teracuni ,Hanya DIAM Ya
mbg_04891	mbg	Berikan 1 saja berita bagus hari ini tentang negri ini, please... "Hari ini tidak ada anak yg keracunan MBG!". Jgn itu yaaa, yg lain aja.
mbg_04892	mbg	Coba ada berapa banyak MBG yang bikin cerdas vs berapa banyak MBG yang bikin keracunan?
mbg_04893	mbg	nyenyenye pake otak lo, at least program ladang korupsi idola lo itu ga ada di list program 2 capres lainnya karena mereka mengutamakan pendidikan. semoga lo keracunan mbg ya bang
mbg_04894	mbg	Itu sebagai bentuk kampanye amal untuk memerangi ketidakadilan kesehatan global, seperti AIDS dan keracunan MBG.
mbg_04895	mbg	beredar isu balita MAB (2 thn) diduga meninggal krn kasus keracunan MBG MAB diduga salah 1 dari 134 anak yg mengalami keracunan massal SPPG Leles
mbg_04896	mbg	MBG udah ratusan yang Keracunan en cadangan Duit Negara Tinggal dikit lagi Masih Ae Denial En Udah bikin Rupiah anjlok Masih ae Dibela Junjungan nya
mbg_04897	mbg	Semoga ada pejabat ada yang keracunan MBG agar bisa di dengar
mbg_04898	mbg	sama aja kayak "yaa itu yg keracunan mbg kan cuma sekian persen"
mbg_04899	mbg	kalo laper doang dan anak lo gak dikasih makan bernutrisi, bergizi dan ga tekun sama aja boong. liat bentukan mbg, pinter kgk sering ada yg keracunan iye
mbg_04900	mbg	Keracunan MBG belum ada yang menuntut sampai pengadilan padahal banyak UU nya
mbg_04901	mbg	Kaga usah kocak, mahasiswa udh bisa mandiri. Mending cari beasiswa atau kerja sampingan buat bayaran, daripada bangun mbg.. berguna kaga, keracunan iya. Yg ada itu prodi² pada ditutup buat mbg program jelek.
mbg_04902	mbg	Prabowo sebelum keracunan MBG:
mbg_04903	mbg	Jadi lo bisa nyalahkan kampus2 dan mahasiswa jika ada anak2 sekolah yg keracunan MBG
mbg_04904	mbg	Tiga kali keracunan mbg.
mbg_04905	mbg	Lah mbg keracunan sampe ribuan ngak ada tuh dpr minta dadan, nanik, atau yang lain buat mundur
mbg_04906	mbg	Kemana Presiden dan Seskab Teddy disaat ada anak2 sekolah keracunan MBG????apa gercep juga kah????
mbg_04907	mbg	Tampaknya iblis BGN ini nikmati bget lihat Pelajar2, Balita&Ibu Hamil brgelimpangan, kejang2 keracunan. Apa MBG mrp proyek yg dirancang khusus utk mnumpas Populasi Generasi Miskin Penerus Bgs ini & mrp Proyek agar terlahir Generasi2 Korup yg kaya raya dr kalangan Pejabat sj ?
mbg_04908	mbg	Berhasil apa pak???.. berhasil keracunan?... Berhasil memperkaya kroni dan pendukung mu?? Berhasil bikin APBN minus??? Berhasil merampas dana pendidikan 300T?.. Berhasil melegalkan korupsi atas nama program MBG? Berhasil bikin semua DIAM karena kekenyangan uang?
mbg_04909	mbg	MBG buatnya tuh deket penampungan sampah atau gimana? Hari hari belatungan. Beginj kok program berhasil. Udah mana gaada yg dituntut kalo ada keracunan. Benci bgt gua ama ni program. Liat tmptnya aja ogah najis
mbg_04910	mbg	Emang bener sih, hanya negara Indonesia yang bisa beri MBG sebegitu masif, disertai keracunan yang begitu masif
mbg_04911	mbg	Kok standar ganda sih pak? Kemarin anggota DPR udah didemo segitu banyaknya, bahkan ada korban juga, tapi kok gak mundur? Anak² sekolah banyak yang jadi korban keracunan MBG, kok gak disuruh mundur juga BGN nya???
mbg_04912	mbg	gawat guys KAI bisa2 dipegang TN-I liat aja mbg banyak yg keracunan
mbg_04913	mbg	Dan anehnya ga bikin keracunan, beda sama MBG
mbg_04914	mbg	Bisa jadi, sejumlah negara mulai mempelajari MBG dengan kasus keracunan yang bahkan menewaskan siswa. Namun mempelajari Iran yang mampu memproduksi rudal balistik kendati sudah diembargo puluhan tahun sepertinya lebih berfaedah.
mbg_04915	mbg	Rekor keracunan MBG ...
mbg_04916	mbg	Ni manusia umur 29 aja makan mbg toddler aja keracunan dari Selasa dan ini hari Jumat masih sakit lah gimana kalau kemakan sama toddlernya. Bjiirr
mbg_04917	mbg	MBG Laknat.... Gara² MBG; 1. Keuangan Negara kritis 2. Keracunan massal masih terjadi 3. Faktor keamanan dan keselamatan masyarakat berkurang. Pengamat transportasi Djoko Setijowarno memiliki pandangan kontras. Alih-alih merombak manajemen, ia menyoroti defisit anggaran yang
mbg_04918	mbg	Puluhan Siswa di Amanuban Selatan TTS Diduga Keracunan MBG
mbg_04919	mbg	Jepang belajar mbg ke indonesia. Begitu diterapkan eh banyak siswa siswinya keracunan. Karena pejabatnya tahu diri dan tahu malu mereka Bunuh diri dengan harakiri. Laindengan pejabat kontoloha... Korbankeracunan hanya filihat sebagai angka bukan manusia.
mbg_04920	mbg	Buset dah . . . .
mbg_04921	mbg	BGN Belum Umumkan Hasil Uji MBG, Orangtua Korban Keracunan Resah... Keresahan melanda sejumlah orang tua pelajar di Kecamatan Siantan Tengah, Kabupaten Kepulauan Anambas, setelah anak-anak mereka diduga menjadi korban keracunan dari program Makanan Bergizi Gratis (MBG)...
mbg_04922	mbg	kebanyakan anggaran keluar buat MBG yg ga jelas. yg ga merata, yg byk terbagi untuk orang2 yg masih mampu, yg udh bbrp kali berita keracunan krn MBG.
mbg_04923	mbg	Lah rezim skrg jg mikir jauh kedepan, dgn adanya MBG ketahanan pangan akan terjamin dimasa yg akan datang.. bagus sih cuma yang dpt manfaat ya yg punya dapur sm elit politik kl rakyat kenyang sesaat itupun kalo ga keracunan
mbg_04924	mbg	kasih makan ke tikus. bisa mengurangi jumlah tikus karena tikus pada keracunan habis nyantap mbg persembahan baginda raja singkek gendut koh timbul cicit benjamin sigar penangkap pangeran diponegoro
mbg_04925	mbg	Siswa siswi keracunan MBG kau ngga berisik??
mbg_04926	mbg	He buzzer keparat, saat orang post mbg dikorupsi lu diem, keracunan mbg lu diem, dollar 17 rebu lu diem. Giliran pejabat diserang koar2 kek tai.
mbg_04927	mbg	tws takut keracunan mbg kalau ke Indonesia
mbg_04928	mbg	Yg miskin Krn MBG juga banyak kok Yg keracunan Krn MBG lebih banyak lagi.
mbg_04929	mbg	Keracunan lagi...!!! Sampai kpn? Berita buruk MBG tdk habis2nya. Brp byk rakyat yg tdk pernah lelah menyuarakan & meneriakkan agar MBG dievaluasi, tp pemerintah sepertinya benar2 tuli, buta & tdk peduli. MBG trs dipaksakan & anggarannya jor2an. & diam. Ada apa?
mbg_04930	mbg	MBG (MAKANAN BERACUN GRATIS) "Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG Keracunan MBG" Mau sampai kapan???
mbg_04931	mbg	Proyek lagi.. Proyek Chromebook Nadiem blm tuntas, Guru2 Honorer masih banyak, blm gajinya, blm kualitasnya yg perlu ditingkatkan. Blm MBG banyak yg kontra, kualitas rendah dan keracunan sering terjadi. Defisit APBN. Knp gak pilih jalan mudah n murah?
mbg_04932	mbg	Ya Allah itu keracunan MBG karena boraks, hati2 sama hukuman Allah
mbg_04933	mbg	Kelihatan benar kalau secara gagasan. Tapi realita, orang2 yang di daerah merasa tidak diuntungkan dgn adanya MBG ini. Harga bahan pokok naik karena diborong sama MBG MBG di setiap daerah kualitasnya ga rata (makanya ada yg sampe keracunan) Yang untung cm yg punya dapur n sppg.
mbg_04934	mbg	Bukan jadi tai lagi, bahkan ada kan yang meninggal keracunan mbg
mbg_04935	mbg	Tinggal MBG ini.... Sudah banyak yg keracunan tapi masih tetep kekeh aja pemerintah mengharuskan MBG...
mbg_04936	mbg	Sblm ada mbg gak ada anak sekolah keracunan massal
mbg_04937	mbg	SETIAP SAAT ADA KABAR ANAK2 KERACUNAN MBG... MBG SEPERTI DI RANCANG UNTUK MEMBUNUH GENERASI BANGSA!! BIADAB SEKALI PEMERINTAHAN INI!!. KAU DENDAM DENGAN RAKYAT NEGERI INI WO??!!
mbg_04938	mbg	Sangat mewakili Yang di perlukan adalah BPG ( Biaya Pendidikan Gratis ) Bukan MBG ( Makan Bergizi Gratis ) Sebab,belum pernah ada yang keracunan karena belajar,apalagi sampai meninggal. Sedangkan program MBG,banyak kasus keracunan,makanan berbelatung,rusak.
mbg_04939	mbg	syukur Dinkes Klaten segera identifikasi penyebab keracunan MBG
mbg_04940	mbg	Prabowo gak Mao pendidikan dikedepankan, biarkan MBG yg tumbuh subur makmur, yg penting makan sekalipun banyak yg keracunan asal jangan pinter.
mbg_04941	mbg	Mereka tolak MBG takut KERACUNAN. Kepercayaan saja dihancurkan apalagi nyawa orang melayang SEENAKNYA. Semoga gak terjadi di Anggota keluarga kalian.
mbg_04942	mbg	Coba yg terlintas di pikiran apa? Sama kasusnya dgn banyak siswa keracunan MBG. Kemudian muncul pernyataan: guru diperintah nyicipin MBG sblm dibagikan. Semisal anda guru, apa yg anda pikirkan?
mbg_04943	mbg	tiap denger berita mbg bikin keracunan rasa ingin membubarkan program MBG makin tinggiii. Lu kerja yang bener bener aj gituuu nyawa orang jangan dijaiin mainan anjaayyyy, GILAAA EMANGGGG!!!!
mbg_04944	mbg	fun facts masih banyak anak yg keracunan mbg, sumatera masih belum ada perbaikan
mbg_04945	mbg	Kan sudah dibilangin MBG itu ladang korupsi ini MBG kalo enggak niat enggak usah ada MBG ujung-ujungnya apa yang jadi korban anak sekolah itu banyak yang keracunan MBG eh bukannya tanggung jawab malah si korbannya disomasi kan Babi
mbg_04946	mbg	Iya iyaaa... MBG itu paling bener, kok Kalau sampai ada yang keracunan, bahkan jika ada yang meninggal itu salah yang makan kok ya
mbg_04947	mbg	bikin komik juki keracunan mbg dongg wkwk
mbg_04948	mbg	Tolong diposting diberbagai di daerah berikut data validnya yg keracunan karena MBG. Cuma buat pembanding aja...bisa kan min.?biar fair kita menilainya...jgn baper ya? Cuma nanya
mbg_04949	mbg	Mjbb kak, di kecamatan tempat tinggalku udah dua kali kasus keracunan mbg. Itu dapur sppg bukannya distop malah masih tetep jalan
mbg_04950	mbg	Rasudi.. program yg di janjikan hanya MBG yg terlaksana, itupun puluhan ribu yang keracunan..banyak kasus lain² juga.. janjinya hanya omon² belaka..
mbg_04951	mbg	udah coba googling keracunan MBG tiap hari belum?
mbg_04952	mbg	Influencer ige pada berisik followers nya pada ilang bagian anak-anak banyak yang keracunan MBG pada anyep entah kemana
mbg_04953	mbg	Pemerintah tidak mau menghukum SPPG yang menyebabkan keracunan MBG massal, maka anda semua dan kami rakyat akan dikumpulkan di pengadilan Allah. Rakyat melihat siapa siapa saja yang telah meracuni anak-anak kami.
mbg_04954	mbg	Anak-anak yg mana min? Anak-anak yg keracunan MBG? Atau anak-anak dari yg punya MBG? Mimin gak takut kah pas tiba waktu nya sakaratul maut pertanggung jawabannya di padang mahsyar nanti gimana? Hisab harta dari uang haram berat loh min.
mbg_04955	mbg	Data KPAI menunjukkan bahwa 12.658 siswa keracunan MBG di 38 provinsi. "MBG daya rusaknya luar biasa, bisa menarik bangsa ini ke dalam bahaya. Masyarakat tidak dilibatkan dalam proses perencanaan, uji coba, dan pengelolaannya, sangat serampangan"
mbg_04956	mbg	Lu tau gak di Cianjur ada balita meninggal karena keracunan MBG? BABIK SIALAN KALIAN!
mbg_04957	mbg	Evaluasi kejadian keracunan MBG aja lo gak bisa, tiba-tiba narik kesimpulan bahwa MBG berhasil tuh, lo terlalu maksain.
mbg_04958	mbg	Ya memang di Amerika pastinya lebih baik, dan itu juga laporan tahun 90-99, pasti lah hari ini mereka sudah jauh lebih baik,sedangkan MBG di indonesia kan baru Tapi klaim bahwa di negara maju tidak ada kejadian keracunan itu jelas salah
mbg_04959	mbg	MBG Lagi…Lagi MBG Biang kerok keracunan massal siswa di Indonesia. “Terungkap, SPPG Pulogebang 15 Bikin 252 Siswa Keracunan Tak Punya SLHS” >>Belum punya SLHS tapi sudah di ijinkan beroperasi
mbg_04960	mbg	Anak sekolah lebih berhak untuk menolak atau menerima MBG, karena mereka yang merasakan menunya, mereka yg potensial keracunan MBG.
mbg_04961	mbg	Mereka bernyanyi, berteriak ketika anak2 yg lain mengalami keracunan MBG, ini lebih parah dari lintah
mbg_04962	mbg	Jika generasi sebelumnya adalah generasi lolos Covid. Maka generasi sekarang adalah lolos keracunan MBG
mbg_04963	mbg	Orang pintar bapak salahin Anggota MBG bikin pelajar keracunan ga bapak salahin ? Bapak yg bener aja lah sumpah gumoh banget liat tingkah bapak
mbg_04964	mbg	Kalo gak jawab n gak menindaklanjuti kasus ini terutama kasus pick up India, motor listrik mbg, food estate Merauke, keracunan mbg, perjanjian Art, Bop gak usah dipilih lagi anggota dpr yg sekarang menjabat, ganti yg baru atau abstain
mbg_04965	mbg	Duh yg jelek2nya mlah di tutup2in dan di ancam . Udh bkin ratusan ribu anak keracunan, ada korban jiwa . Bnyak sppg bnyk yg markup /motong anggran, wali murid protes dan share di sosmed mlah di ancam pihak sekolah, se suci itu kah program MBG
mbg_04966	mbg	Pada suatu saat (mungkin sudah dapet) MBG akan mendapatkan rekor muri sebagai program makan gratis pemerintah dengan judul “Program Dengan Penderita Keracunan Terbanyak Didunia”, dan si ndut and frends bakal tetep lanjutin dan bilang “Itu hanya minoritas”
mbg_04967	mbg	200 Siswa di Tembok Dukuh Surabaya Alami Gejala Keracunan Diduga karena MBG
mbg_04968	mbg	Belasan siswa dari SD Pancasila dan SD Tembok Dukuh, Surabaya, dilaporkan mengalami gejala keracunan makanan setelah menyantap hidangan dari program MBG pada Senin (11/5). Para korban langsung dilarikan ke Puskesmas Tembok Dukuh untuk penanganan medis.
mbg_04969	mbg	Kasus keracunan makanan pada program MBG terjadi di Kota Surabaya. Berulangnya insiden ini memicu reaksi keras dari Anggota Komisi D DPRD Kota Surabaya, Imam Syafi’i. Kebijakan administratif seperti sertifikasi dan pencabutan izin usaha sudah tidak efektif
mbg_04970	mbg	PRESTASI TERBESAR SEPANJANG SEJARAH INDONESIA: 33.000 SISWA KERACUNAN MAKANAN MELALUI PROGRAM MBG PEMERINTAH
mbg_04971	mbg	Diwilayah ku keracunan gara gara mbg. Emang program mbg ga penting. Padahal pendidikan blm merata banget. Aku liat sendiri temen ku terputus sekolah karena ga punya biaya buat lanjut sekolah
mbg_04972	mbg	keracunan mbg tuh
mbg_04973	mbg	bersyukur kgk keracunan.. Mending dpt menu yg ga enak dripda keracunan soalnya cek videonya di , banyak kasus keracunan MBG JANCOK!!! Menu MBG yg ga enak itu harus wajib di syukuri, karena ga bikin muntah2 , ga bikin masuk RS, dll.. Soalnya ga dimakan
mbg_04974	mbg	Padahal SPPG di Kota Besar loh, ibukota provinsi, ada aja yg ga profesional. QC MBG nya dg bener dulu, baru distribusi. Setelah boraks & e.coli, ditemukan apa kali ini dalam MBG sampe bikin ratusan keracunan?
mbg_04975	mbg	Baca selengkapnya: Ratusan siswa di Surabaya diduga keracunan usai menyantap MBG dari satu dapur SPPG. Ketua Satgas MBG Jawa Timur sekaligus Wakil Gubernur Jawa Timur Emil Dardak menyebut BGN akan memberi sanksi setelah penyebab insiden diselidiki. SPPG
mbg_04976	mbg	Meski yg keracunan sdh ratusan ribu,selagi mereka msh hidup, MBG jalan ada alasan MBG harus bubar.Malah BGN akan memperluas dgn anggaran baru.
mbg_04977	mbg	200 siswa di Surabaya keracunan MBG, diduga dari menu daging. Source:
mbg_04978	mbg	1 dolar tembus 17.500 kasus keracunan mbg (LAGI) gw harap besok peler presiden meledak
mbg_04979	mbg	Oh pantesan, ternyata penerima MBG. Pantesan goblokk, makanan nya MBG. Good luck semoga ga keracunan.
mbg_04980	mbg	Niatnya memperkaya diri dan antek-anteknya. Makannya orang disekitarnya penjilat semua. Ga ada yang mau ngasih tau misal ada yang salah, ada program yang nggak bener, rupiah anjlok, keracunan mbg, dll. Oiya sama mau jadi babu antek asing dia
mbg_04981	mbg	Bahaya itu, kalau ketiga klaster tersebut yang keracunan penanganan menjadi lebih rumit dan kompleks, Tapi apa boleh buat mungkin BGN masih mengejar target market dan target omset yang di tetapkan oleh Wowo
mbg_04982	mbg	Mengingat kasus keracunan MBG, banyak banget, aku jadi parno. Apalagi ke Ade aku sendiri, sampe aku selalu wanti-wanti, sebelum makan, kalo sekiranya bentukan makanannya ga meyakinkan, atau udah bau ga enak, mending ga usah dimakan
mbg_04983	mbg	klo berita keracunan mbg jd keinget ada yg bikin postan gmn klo virus zombie awal mulanya dari mbg tsb
mbg_04984	mbg	Menolak lupa juga ribuan anak keracunan MBG, ratusan pendemo diculik, uang negara di hambur-hamburkan buat ngisi jabatan yang sebenarnya ga perlu, pendidikan dan kesehatan bukan prioritas utama. Gimana sepadan ga sama bambu getah getih itu?
mbg_04985	mbg	Awalnya MBG hanya untuk anak sekolah, kan? Kok semakin lama jadi makin melebar. Pengadaan motor, kaos kaki, naikin pegawai ke PPPK, pengadaan segala macam yang ga guna. Ini lagi mau ke ibu hamil, menyusui, dan balita? Hey! Programnya sudah membuat banyak anak keracunan, loh!
mbg_04986	mbg	Ya kan mbg emang katering woi, justru kalo dianggap seperti Katerina harusnya gak ada keracunan itu, katering keracunan langsung ga dipake lagi dapurnya
mbg_04987	mbg	Yg MC sih udh d berhentikan. Yg punya jabatan kudu d pengadilan dl. Tp keracunan MBG ga ada yg jd tersangka. Polisi kriminal naik pangkat. Nyata klo sipil itu lemah selemah2 nya.
mbg_04988	mbg	dukungan?? Please deh pak, kita bayar pajak yg terus naik udah cukup, bukan tugas kita dukung dukung lagi, tapi pemerintah lah yg kerja! Mana hasilnya!?? MBG pada keracunan, dollar naik, orang orang kritis dibungkam dan disakiti. Serendah itukah standard pejabat kita?
mbg_04989	mbg	karena yg miskin dibunuh keracunan mbg =]
mbg_04990	mbg	ini sarkas kan ya? lu harus inget orang yg keracunan mbg aja cuma angka bagi dia
mbg_04992	mbg	Kadang Minpreng mikir, apa anak2 ini ga habisin MBG juga krn orang tuanya tetep bawain mereka bekel ke sekolah jadi anak pasti kekenyangan. Mungkin dibawain bekel juga krn ortu ga trust MBG apalagi banyak sudah kasus keracunan. Masalahnya yg terbuang ga cm lauk tapi nasinya pun:(
mbg_04993	mbg	Trus sekarang proyek MBG busukmu itu ngasih anak2 sekolah makanan2 basi gak layak makan sampe pada keracunan, kalian juga memperlakukan rakyat seperti anjing.. ngaca dulu kalo mau ngomong, BACOT!!
mbg_04994	mbg	Kyuhyxn keracunan mbg yah.
mbg_04995	mbg	Imajinasi lu terlalu suudzon. MBG Program Prioritas. Ibarat PT kalo ada yang korupsi yang ditangkep yang korupsinya aja PT tetap berdiri. Sama kek MBG misal ada yang keracunan yang ditutup Sppg doang or ada yang korupsi yang di tangkep yang korupsi doang MBG tetap lanjut.
mbg_04996	mbg	Karena penerima mbg kita sydah ratusan juta sekian bla bla bla hahaha yg keracunan 00000.1 sekian wok wok indikator mbg mulu
mbg_04997	mbg	Menteri Hak Asasi Manusia Natalius Pigai meninjau langsung kondisi korban keracunan Program MBG di RSIA IBI Surabaya, Rabu (13/5/2026). Pigai mendatangi tujuh siswa yang masih dirawat setelah insiden keracunan massal yang menimpa ratusan anak di Surabaya Senin (11/5).
mbg_04998	mbg	siswa yang keracunan mbg tuh????? JAUH LEBIH BANYAK
mbg_04999	mbg	Halah seandainya ada 30 ribu surat keberatan/penolakan MBG dari 30 ribu siswa KERACUNAN MBG pun akan gak digubris, program MBG tetep jalan sesuai rencananya. .....iya kan.
